# PoolsTestConsApp
Задача была связана с циклическим (раз  в секунду) получением списка диапазонов IP-адресов. А именно в первую секунду получили актуальный список диапазонов адресов, в следующую получили обновлённый список диапазонов IP-адресов, алгоритм должен был получить список именно тех диапазонов, что устарели.

В рамках данной задачи постарался реализовать достаточное число функций-тестов, для различных комбинаций входных данных. Не стал называть их юнит-тестами, ибо внутри тестовых функций нет проверок с некими "эталонными" или верными значениями, или специально заготовленными верными выходными диапазонами. Присутствует лишь возможность наглядно в консоли сверить глазами, верно ли программа выполнила поиск более невалидных диапазонов.

Данная задача так же была интересной по причине возможности как написать собственное решение "велосипед" / bicycle-solution, так и протестировать работу алгоритма set_difference из библиотеки STL

В рамках данной задачи был реализован, но по факту не использован класс для работы с IPv4 адресами. Удобно будет иметь его под рукой, при возникновении в нём необходимости, плюс интересно было бы расширить его функционал для работы с более современным IPv6.

Придраться в данной реализации по мимо прочего можно к code-style, ибо намешан Camel-style и STL-стиль с названиями функций с нижними подчёркиваниями. Но заверяю вас, что легко адаптируюсь под любой стиль оформления кода, если в компании имеется соглашение / правила об оформлении программного кода.
